Está aí alguém?
28 anos depois...
INTERDITO A CRIANÇAS
A PARTIR DESTE PONTO
Seu inútil de merda.
Bem-vindo à porra do pesadelo.
- Força, Jimmy.
- Não sejas tu, Shite.
Aonde vais? Vai-te foder, miúdo!
Está controlado, Jimmy!
Belzebu vai tratar de ti.
Acho que ele nunca viu uma faca na vida.
Monte de merda tremeliques.
Olhem só para o bebé.
É todo para Belzebu.
- Vá lá, Shite. Estou farto.
- Certo.
- Dá-lhe. É a tua oportunidade.
- Foda-se.
- Depressa.
- Seu merdolas.
Dedos.
Percebam que esta é uma luta até à morte.
Sem quartel.
Sim, Sir Jimmy.
Estás a ver, Pai?
Mestre.
Senhor das Trevas.
Estás preparado
para ver se o rapaz tem estofo
para ser um dedo?
Muito bem.
Certo.
Lutem.
Vá lá, porra.
Vai-te a ele, miúdo.
Vá lá.
Dá cabo dele.
Estás a ver isto?
Vou facilitar-te a vida.
- Cuidado, Shite.
- Vamos!
- Vá lá, miúdo!
- Ataca, porra!
Azar, pá.
Aposto que isto dói.
Deixaste cair a faca.
Por favor...
Queres apanhar a faca?
- Vá lá.
Boa, Shite!
Boa, meu.
Idiota de merda.
Estás a gozar com ele.
Não te preocupes, Jimmy.
A ideia é mesmo essa.
Estou só a brincar contigo, miúdo.
Vá lá, pega-lhe.
Pega-lhe!
Muito lento, pá.
Podia passar horas nisto.
Raios, acaba lá com isso.
- Ele tem metade do teu tamanho.
- Escuta.
Depois de despachar este sacaninha,
que tal lutarmos os dois?
Merda!
Foda-se!
Seu cabrãozinho.
Vou esfolar-te com a tua própria faca.
- Que...
- Mas que porra...?
C'um caraças.
- Foda-se.
- Não...
Estás fodido, Jimmy.
- Como assim?
- Ele acertou numa artéria.
Pois foi.
- Não...
- É muito sangue.
Porra. Por favor, não!
Não!
Foda-se!
Por favor, alguém me ajude!
- Parem de rir. Ajudem-me!
- Não funciona assim.
Mas...
Senhor.
Não, a Jimmy tem razão.
Não funciona mesmo assim.
Merda!
Meu Deus.
Céus! Meu Deus.
Cristo! Meu Deus!
Porque estás a chamar
por esses cabrões, Jimmy?
Por favor, ajude-me.
- Ajude-me, por favor. Tenho medo.
- Seu choramingas.
Estou a ficar...
Estás a ficar quê, Jimmy?
Com fome?
Com tusa?
Com sono?
Com sono...
Abençoado.
Como te chamas, jovem?
Spike.
Spike? Não, não.
Não soa bem.
Acho que o teu nome é...
Jimmy, Jimmy, Jimmy
É Jimmy.
Jimmy.
- Fixe?
- Fixe.
RÁPIDOS da floresta CENTRO DE LAZER
- É meu.
- Dá cá um beijo.
O TEMPLO DOS OSSOS
Não! Não!
Vê-las a caminhar de mãos dadas...
Atravessam a ponte à meia-noite
As cabeças viram-se com as luzes...
Que brilham tão fortes
Batom vermelho nas lentes...
E ela cai
Profundamente na água muito azul
Aproximando-se de onde ela está
O mergulhador sobe para respirar
Porque o amor da multidão
Puxa a Dolly pelo cabelo
Pelo cabelo
Ela pergunta-se como chegou ali...
E volta a afundar-se
Miúdas nos filmes Miúdas...
Bem, um paciente infetado...
É estranho.
Talvez uma estreia mundial, Samson.
Sim, tens um nome.
Escolhi-o quando vi pela primeira vez
o novo Alfa que fez da floresta
o seu território de caça.
Dei-te esse nome por causa
do teu tamanho, força
e cabelo.
Sou o Dr. Kelson.
Embora agora me sinta mais como Androcles
a tirar os espinhos da pata do leão.
O que significa...
que ficas a dever-me uma, a propósito.
Estou a brincar.
Sou do SNS.
Não cobro.
Isto é interessante.
Vou confiar em ti, Samson.
Foi a decisão que tomei.
Tenho aqui o que queres.
Se me matares,
se me arrancares a cabeça, não o terás.
É uma transação, Samson.
É um quid pro quo.
De repente, começo a duvidar
que percebas latim.
Graças a Deus. Percebes.
Sim.
Pergunto-me se percebes alguma coisa
do que digo.
Se não o significado das minhas palavras,
o significado do tom da minha voz.
Que não sou uma ameaça para ti.
Que não te quero mal.
Conheces o som do teu nome?
Samson...
Seria maravilhoso
ouvir-te dizer uma única palavra.
Seria miraculoso...
descobrir que a infeção
cobre a tua mente,
toldando-a,
mas não a substituindo.
Neste estado tranquilo, tens memórias?
Vestígios do que foste em tempos.
Ou dou-te apenas paz e sossego?
Isso não tem mal nenhum, Samson.
Não há mal nenhum na paz e sossego.
Não há mal nenhum.
Não há mal nenhum na paz, sossego.
Ainda tudo ligado...
Samson.
És magnífico.
Vou espreitar ali e tu vais...
Jonno.
Se ele nos vir,
vai gritar.
Jonno, não...
- Socorro!
- Anda. Corre.
E o Jonno?
Socorro!
- Então e eu?
- Corre!
Esperem!
Não me deixem!
Não vão!
Vamos, Tom.
Vamos, porra!
Pronto.
- Que vamos dizer-lhes?
- O que aconteceu.
Mas perdemos o Jonno.
O Jonno perdeu-se a si próprio. Anda.
Vamos. Pronto.
George.
Lamento, tenho más notícias.
- Eu disse...
- Temos visitas.
O quê?
Temos visitas.
Olá.
Quero apresentar-vos uma pessoa.
O Tinky-Winky não ia a lado nenhum
sem a mala. A lado nenhum.
Tirando uma vez.
E claro, estava-se mesmo a ver.
O Tinky-Winky.
O Tinky-Winky decidiu voltar.
Típico.
E descobriu que a Laa-Laa e a Po
não perderam só
uma das maçãs...
- Senta-te.
mas perderam a porra do saco inteiro.
Não conheces os Teletummies?
São fantásticos.
Tinham televisões nas barrigas.
E viam-se a eles próprios na televisão,
mas noutra televisão na barriga.
- Onde também se viam.
- Obrigado.
E assim sucessivamente, ad infinitum.
Jimmima, faz a dança do Dipsy.
Boa!
Foi perfeito.
- Fixe?
- Fixe! Fixe!
Olá.
O que fazem aqui?
Desfrutamos da hospitalidade de gente boa.
Nós, um grupo de viajantes,
esfomeados e cansados,
acolhidos de braços abertos,
com grandes sorrisos,
alimentados e...
- Acolhidos?
Quebraste o meu ritmo.
- Eles apareceram cá.
- O portão estava aberto.
- Não estava.
- Acolhidos e alimentados,
tanto no estômago como no coração.
Não somos bem-vindos?
Sabes que não.
Agora sei. Não, a dança do Dipsy.
Não...
Começámos com...
o pé esquerdo.
É porque não fomos
devidamente apresentados.
- Dedos...
- Jimmy.
Jimmy.
- Jimmima.
- Jimmy.
Jimmy.
Roberto Calamari.
Que público lixado.
É uma piada.
Também sou Jimmy. Somos todos Jimmy.
Vão-se embora?
Sim.
Mas obviamente vamos matar-vos primeiro.
Foge!
- Raios!
- Esperem.
- Tira...
- Foda-se!
Sim.
- São todos estúpidos.
- Cabrão!
Levanta-te!
Belzebu ficaria frustrado
se a perdesse a ela e ao bebé.
Sim, Sir Jimmy.
Vamos passar aqui a noite.
Oferecer caridade.
Amanhã, novas pastagens.
Vai encontrar novas pastagens.
Vou perder a caridade?
- Entra na porra do celeiro.
- Desaparece.
Olha para essa merda...
Vamos.
O Tinky-Winky e a porra das maçãs.
"Estava-se mesmo a ver?"
Claro que estava.
Ouvi a merda da história milhões de vezes.
Movendo-te pela pista, querida
És uma ave do paraíso
Com um sorriso de gelado de cereja
Imagino que seja bem bom
Com um passo à esquerda
E um toque à direita
Apanhas o espelho bem longe a oeste
Ela chama-se Rio
E dança na areia
Tal como aquele rio
A torcer-se pela poeira
E quando ela brilha
Mostra tudo o que é capaz
Oh, Rio, Rio...
Dança pelo Rio Grande
És tão importante para mim
Como um aniversário
Ou uma bela vista
E vi-te na televisão
Dois mil milhões de estrelas
Mas tenho a certeza de que sabes
Que é só para ti
Não acredito nesta merda...
Ela chama-se Rio...
E dança na areia
Tal como aquele rio A torcer-se pela poeira
E Belzebu viu que o mundo do homem falhara
e só conhecia a desarmonia.
E então Belzebu libertou os seus demónios
no mundo do homem.
E o mundo do homem caiu perante os demónios
e o mundo dele ficou
como a chama trémula de uma vela.
E Deus não fez nada...
pois era invisível.
E, seja como for,
não dava uma para a caixa.
E então,
o mundo do homem tornou-se
no domínio de Belzebu...
e o domínio dele era o Inferno.
Fixe.
Depois Belzebu falou ao seu filho favorito,
cujo nome era Jimmy Crystal.
E ele disse a Jimmy:
"Agora és Sir Lord Jimmy Crystal."
E serás a minha mão direita,
que será forte
e terás sete dedos.
E cada dedo será uma garra
e oferecerás caridade ao mundo do homem.
E por isso
só tu serás o meu herdeiro!
E os teus sete dedos segurarão
"a tua coroa."
Fixe?
Fixe.
Eu sou
Sir Lord Jimmy Crystal,
filho predileto de Belzebu.
Estes são os meus dedos.
Viajamos pela terra,
procuramos almas para entregar ao meu pai.
E oferecemos-vos...
caridade.
Jimmies.
- Sim.
- Sim, Sir Jimmy.
O ato caridoso de hoje será...
O retirar da camisa.
Por favor, não.
- Olá, avozinho.
- Escolho-te...
Quero fazer-te chorar
e gritar.
Esta merda dói?
Jimmy?
Por favor, não posso...
Trata disso, Jimmy Ink.
Não podes evitá-lo, miúdo.
É o que fazemos.
Não posso...
Por favor.
Não posso. Por favor.
Está bem.
Pronto, fica aqui fora.
Samson,
meu amigo.
Temos de falar de uma coisa.
O remédio que te tenho dado
é um cocktail de várias coisas.
Mas o componente principal e mais poderoso
é morfina.
E com o teu ritmo de consumo,
só tenho o suficiente
para mais duas semanas.
Nos últimos 28 anos,
vasculhei todos os armários
de medicamentos num raio de 110 km.
Não encontraremos mais.
Inevitavelmente, de uma forma ou de outra,
a paz opiácea que encontraste comigo...
vai acabar.
Mas há algo que posso oferecer-te.
Um tipo de paz diferente.
Um lugar no Ossário.
De certa forma,
um lar.
Comigo.
Quero que tenhas uma paz duradoura, Samson.
E acho que também queres ter paz.
E foi por isso que nos tornámos amigos.
Bons amigos.
Se ao menos houvesse uma forma
de poderes consenti-lo.
A mais ínfima concordância.
Dorme bem, Samson.
Lua.
O quê? Tu...
Samson...
falaste.
Diz outra vez.
Diz...
Lua.
Preciso de dedos fortes.
Dedos fortes fazem um punho forte.
Ouve!
Concentra-te.
Escolhe um dedo para enfrentar.
Se ganhares,
tomas o seu lugar e eu chamo-te Jimmy.
Se perderes, recebes caridade.
Se recusares, recebes caridade.
Acena ou abana a cabeça.
Ótimo.
Contra que dedo escolhes lutar?
Ela.
Escolho-a a ela.
Pai...
mestre, papá,
rei, rei dos reis...
Junta-te a nós.
Porra.
Sim. Agradecemos-te.
Estamos gratos.
Belzebu está aqui, Jimmies.
Ele vê pelos meus olhos.
Ele sente o cheiro do sangue e do medo.
Ele está a sussurrar.
Sinto os lábios dele
no meu ouvido, a sussurrar.
Está a dizer...
lutem.
Por isso, lutem, porra.
Vá lá.
Fácil demais.
Faço com que pareça fácil, idiota.
Acaba com ele.
Hora da caminha para os Tubbies.
Dipsy Laa-Laa!
Idiota inútil.
Olha para o estúpido de merda
a tentar levantar-se...
Outra vez!
Belo trabalho, Jimmima.
A dor do rapaz faz as delícias de Belzebu.
Belzebu diz:
"Caridade."
Escolhe a tua opção.
Quero tirar-lhe as calças.
Belzebu diz: "Perfeito."
Ele está borrado de medo.
Vês aqueles idiotas?
Ouve-me!
Eles só te dariam uma facada no pescoço.
Mas eu não.
Escolheste-me porque achaste
que era mais fraca.
O que vais pensar
quando te arrancar a pele...
O meu gato perdeu.
O meu gato...
Gatinho fresco.
Espaço na nuvem!
Nuvem...
Mas que porra...?
Ali! Ali em cima!
Cabra de merda! Foda-se!
- Apanhem-na!
- Cabra nojenta.
Putinha estúpida!
Como subiste?
- Apanhem-na!
- Vou matar-te, puta!
- Apanhem-na! Vão!
- Cabrinha de merda!
- Está ali!
- Onde?
Aponta-ma.
Ali. Podes vê-la ali, idiota.
Quero-a viva!
Viva!
Aparece, onde quer que estejas!
- Vamos apanhar-te.
- Mostra-te!
Vá! Subam!
- Toma lá, cabrinha!
- Onde está ela?
Jimmy!
Apaguem-no!
Senhor?
Não! Vá lá, sai! Vá!
Que grande gritaria.
Há sempre gritos na caridade.
Não me parecem gritos normais.
Parecem-te gritos normais, Jimmy?
Os gritos devem soar a quê?
Gente a borrar-se de medo, não é?
Esquece, estou a pensar demais.
Porra.
Apaguem-no!
Fogo! Estou a arder!
Estou a arder, foda-se!
Por favor...
Porra.
Miúdo!
Apanha-a!
Traz-ma!
Vá lá.
Leva-me contigo.
Por favor.
Por favor, leva-me contigo.
Obrigado.
Ele está morto.
Porra.
Senhor.
Estás sozinho.
- Sim, Sir Jimmy.
- Estou confuso.
Pensava que te tinha dito
para me trazeres a mulher.
- E disse...
- A que esmagou o crânio da Jimmima
com a porra de um guincho.
Porque deixaste alguém assim fugir?
Não a deixei fugir.
Então onde está?
Ela tentou fugir.
Resistiu e tive de a matar.
Ela resistiu, Jimmies.
Ela resistiu.
Aqui o Jimmy não teve escolha.
Corria o risco de ser dominado por uma...
por uma mulher grávida.
Como a mataste?
Com uma flecha.
Onde está o corpo dela?
Estava escuro.
Algures na floresta.
Algures difícil de encontrar, calculo.
- Sim.
- Não pensaste em cortar-lhe a cara
e trazer-ma?
Ou o bebé por nascer?
Qualquer coisa que mostrasse
alguma iniciativa.
Porque estás a chorar?
Não estou.
- Desculpa.
- Não é a mim que deves pedir desculpa.
Foi Belzebu que desapontaste.
Devo consultá-lo?
Perguntar-lhe se aceita as tuas desculpas
ou se precisa de algo mais.
Como, por exemplo,
cortar-te essa fronha de merda.
Não, por favor.
Devia consultá-lo.
E perguntar-lhe se posso ser eu
a oferecer caridade.
Queres oferecer caridade, Jimmy?
Ele praticamente matou a Jimmima.
Se não tivesse fugido,
sabemos que seria o escolhido para lutar.
Ele não merece ser um dedo.
Olhe para ele.
O sacana está a tremer!
Sim, concordo.
Devíamos perguntar a Belzebu
acerca do jovem Jimmy.
Sim. Pois devíamos.
- Vou consultá-lo agora.
- Não.
Não, devíamos perguntar-lhe pessoalmente.
O que queres dizer?
Devíamos perguntar pessoalmente a Belzebu.
Belzebu não aparece em pessoa
quando lhe pedimos.
Claro que não, mas eu...
O quê?
Eu vi-o.
Viste-o?
Hoje, durante o dia.
Viste Belzebu?
Com os meus próprios olhos.
Tinha a pele vermelha
e envelheceu.
E tinha uma grande construção
de ossos humanos atrás dele.
O palácio dele, diria.
E estava na farra com um dos seus demónios.
Nada menos do que um Alfa.
Um Alfa sentado aos pés do seu amo
como um cordeirinho.
Devemos deixar o próprio Belzebu decidir?
COMIDA GRATUITA
MEDICINA HERBAL
ANATOMIA DE GRAY
MANUAL DE MEDICINA ÉTICA
Emoxin.
Naloxona. Certo.
Naloxona.
Drogas antipsicóticas
Merda.
Dia, dia. Já é de dia.
Samson!
Samson.
Merda.
Então é ele?
É mesmo Belzebu?
É?
Sim, é.
- É?
- Sim.
- É Belzebu.
- Raios partam.
Raios do demónio.
Boa, Jimmy.
Mas sabia que o seu pai
ia estar aqui, senhor?
- Estava a conduzir-nos até cá?
- Sim, estava.
Não sabia que ele estava aqui,
neste castelo.
É uma surpresa.
Mas...
ele tem uns quantos
espalhados pelo seu reino.
Alguns nas Terras Altas, muito bonitos.
Este deve ser novo.
Por isso é que ainda não o conhecia.
Parece já existir há uns tempos.
Sim. Parece bastante antigo.
Novo, tipo cinco ou dez anos,
que em termos arquitetónicos não é muito.
Vamos até lá abaixo?
Vamos conhecê-lo?
Não!
Só depois de eu falar com ele.
Pode não querer visitas.
Uma coisa sei sobre Belzebu:
não queres apanhá-lo num dia mau.
Fiquem quietos.
Vou tratar de assuntos com ele.
Volto já.
Olá.
Então...
és Belzebu?
Belzebu?
Sim.
Não.
Não és Belzebu.
Não sou Belzebu.
Não conheço nenhum Belzebu.
Toda a gente conhece Belzebu.
Sinceramente, não conheço. Eu...
chamo-me Ian.
Ian?
Tens a certeza?
Sim, absoluta.
Porque Belzebu é conhecido
por ser um pouco matreiro.
- E por fazer joguinhos.
- Espera.
Quando dizes "Belzebu"...
referes-te a Satanás?
Claro, porra.
Porque achaste que eu era...
A cor da minha pele e...
os ossos.
Podes acalmar-te.
Não sou Satanás.
Sou o Dr. Ian Kelson.
Doutor?
Então, quem são estes desgraçados?
Os teus pacientes?
Isto é um ossário.
É um monumento aos mortos.
É como um cemitério.
E a tua pele é cor de laranja porque...
É iodo.
Mata o vírus.
- Vírus?
- Que causa a infeção.
Médico.
Médico ateu.
Certo.
Então, acreditas que
esta merda toda dos zombies
foi causada pela ciência,
micróbios e não sei mais o quê.
Em vez de?
Belzebu
libertar a sua ira sobre o mundo do homem.
Percebo. Então...
eu sou ateu e tu és satanista.
Ora aí está.
Mistério resolvido.
Vou ser sincero,
não sabia que porra estava a acontecer.
Até estou a suar.
Pensei que ia conhecer o meu pai.
Então, isto é tudo obra tua, Ian?
É.
Devo dizer que sou fã do teu trabalho.
É do caraças.
Obrigado. Mas o que disseste ainda agora?
Achavas que ias conhecer o teu pai?
Sim. Tinha o coração aos saltos.
Porque o teu pai é Satanás.
Sim.
Belzebu é o meu velhote.
Mas...
Nada, esquece.
Não me importo de conversar.
Que se foda.
É que nem sequer conheço
o meu pai muito bem.
Ele fala bastante comigo,
mas nunca me sento com ele nem o vejo.
Falas com ele mas não o vês.
Ouve-lo na tua cabeça.
A toda a hora, Ian.
Chamo-me Jimmy.
Jimmy.
Na verdade, Sir Lord Jimmy Crystal.
Mas não para ti.
Pode ser só Jimmy.
Vamos sentar-nos, Ian.
Tenho o meu pessoal
à minha espera aqui perto,
mas eles podem esperar.
Não há pressa.
Vamos falar um bocadinho.
Este é pior.
Barriga. Pescoço.
Larga-me, porra.
- Outra vez.
- Entrou?
Outra vez, vá lá.
Certo.
Facada. Facada.
Não dás mais que isso?
- O quê?
- Não dás mais? Vá lá.
Jimmy?
E se não for Belzebu lá em baixo?
Se não for Belzebu?
Sim.
Pele cor de laranja.
Palácio de ossos.
Em comunhão com demónios.
Quem raio poderia ser?
Apenas um velhote.
Um homem de quem devíamos afastar-nos.
Acho que devíamos deixá-lo em paz.
Deixá-lo em paz?
Não.
Não é essa a nossa onda, miúdo.
E não é um velho qualquer.
É Belzebu.
E como será...
estranho
e glorioso conhecê-lo.
Merda, não queria enervar-te.
Não, tudo bem.
- Pois.
- Fácil demais.
Não.
A verdadeira pergunta é...
Sir Lord Jimmy Crystal é filho dele?
Será sequer um Sir-Lord verdadeiro?
Como assim?
Não te parece que o Sir Jimmy
aldraba à brava?
Castelos de ossos
nas Terras Altas? É treta.
Porque é que nunca falou disso?
E vi quando levou os binóculos aos olhos
que ele nunca tinha visto nada assim.
Eu só tinha oito anos
quando tudo deu para o torto.
Mas um homem da tua idade
deve ter algumas memórias anteriores.
Menos do que pensas.
Lembro-me de pormenores.
Acontecimentos e pessoas.
Mas como era realmente viver com...
lojas e frigoríficos...
e telefones e computadores pessoais...
Não tenho qualquer memória disso.
Dito isso, lembro-me
que tínhamos a sensação de haver certezas.
O mundo tinha uma ordem.
Uma certa forma de funcionar.
Havia inevitavelmente dramas e revoltas.
Mas as fundações...
pareciam inabaláveis.
Lembro-me sobretudo da igreja.
Porque vivíamos ao lado dela.
Quando os demónios chegaram, escondi-me lá.
Vivias na casa ao lado da igreja?
Mesmo ao lado.
Era a casa paroquial?
Sim.
E o teu pai era o pastor.
Se a minha mãe e irmãs
se tivessem escondido na igreja,
teriam sobrevivido.
Mas ficaram em casa...
e esmagaram-lhes as cabeças.
E o teu pai?
Estava a liderar os infetados, Ian.
Estava a liderar os demónios na carga.
Um grande exército com ele à cabeça.
Dizia sempre:
"A caridade começa em casa."
E foi a última vez que o viste.
Sim.
Depois vi-te e...
Estou um pouco enrascado, Ian.
Porquê?
Os outros. O meu pessoal.
Disse-lhes que eras Belzebu, mas não és,
e agora esperam conhecer-te.
Estou a ver.
E tu também estás um pouco enrascado.
Em que aspeto?
Porque se não podes ajudar-me
com o meu problema,
vou obrigar-te a comer
os teus próprios intestinos
até deixares de respirar.
Pois, é uma enrascada.
Gosto de ti. É fácil conversar contigo.
Não sei se alguma vez
tinha gostado de alguém.
Obrigado.
Então, achas que há
um acordo possível, Ian?
Dizem que o diabo está sempre
disposto a fazer um acordo.
Amanhã, ao anoitecer,
Belzebu vai conceder-nos uma audiência.
Mas têm de obedecer a certas regras
na presença do Senhor das Trevas,
como seria de esperar.
Ninguém pode tocar-lhe,
sob pena de ser fulminado pelo fogo
e de a sua alma ir para o sétimo círculo.
Fixe.
E ninguém deve dirigir-se
diretamente a ele.
Só eu posso falar com ele.
O seu filho predileto e herdeiro.
Estamos entendidos?
Fixe.
Memento mori, disse eu ao rapaz.
Há muitos anos que não temo
o fim da minha vida.
Vivo sozinho.
O meu trabalho está acabado.
Mas hoje...
senti medo.
E pensei:
"O que acontecerá ao Samson
se eu morrer?"
Eles voltam amanhã.
Por isso quero tentar algo esta noite.
Planeei que fosse gradual...
mas os acontecimentos
conspiraram contra mim, portanto...
Um salto no desconhecido.
Tenho desenvolvido uma teoria
sobre a natureza da infeção.
Sabemos que há uma componente física.
Hemorragia e crescimento
celular descontrolado.
E sabemos que há uma...
componente sensorial:
dor e uma tremenda inquietação
que a morfina aplaca.
Mas e se houver
também uma componente psiquiátrica?
Quando os infetados atacam,
o que veem?
O que pensam estar a atacar?
Vi-os a matar crianças e bebés.
Um bebé não oferece razões
para que o magoem.
Portanto, eles, vocês,
devem ver algo que não está lá.
Ver algo que não está lá.
Um médico chamar-lhe-ia psicose.
E um médico diria que
a psicose pode ser tratada.
Eu sou médico, Samson.
Gostaria de tentar tratar a psicose.
Vou pedir-te para engolires
estes comprimidos.
Pensavas que ias aonde?
Não, Jimmy, ia só...
Não. Querias pisgar-te.
Não, Jimmy. Não.
Chiu.
O rapaz que esfaqueaste na perna
era o meu melhor amigo.
E mataste-o com a tua cobardia
e pura sorte.
Em honra da morte dele, é adequado
enfiar lentamente esta lâmina no teu...
Aonde raio pensavas que ias?
Para qualquer lado.
Tudo é melhor do que isto.
Já estive em todo o lado.
E não é.
Tens de ficar comigo, miúdo.
Chegaremos longe.
Ele estava a "tentar fugir"?
Disse que tinha medo
de conhecer pessoalmente Belzebu.
Não conseguia encará-lo.
Tentei dissuadi-lo, mas não aceitou.
Tentou lutar comigo.
Tive de o matar.
Não foi isso que aconteceu.
Foi isso que aconteceu...
senhor.
Veremos o que Belzebu diz esta noite.
Samson!
Resultou, meu amigo?
Estavas perdido...
e agora encontraste-te?
Boa tarde
e bem-vindos a bordo
deste comboio para Edimburgo.
- Não podes deixar de o fazer...
- A próxima paragem...
com o talento dela.
- é Retford.
Não se esqueçam dos vossos pertences...
- Não é difícil.
- e ponham o lixo...
- É parte da política.
- nos contentores.
A Lua
Os torniquetes estão em funcionamento,
por favor, tenham os bilhetes à mão.
Bilhete, por favor.
Obrigada.
Bilhete, querido.
Bilhete!
Não tenho bilhete.
Muito bem.
Vamos lá pôr isto no máximo.
Ele espera-nos, Jimmies.
Fixe.
Pobres dos que habitam
Na terra e no mar
Pois o Diabo envia a besta com grande ira
Sabendo que o tempo é curto
Deixai aqueles que compreendem
Calcular o número da besta
Pois é um número humano
O seu número
É 666
Parti sozinho
A minha mente vazia
Precisava de tempo para pensar
Para esquecer as memórias
O que vi eu?
Posso acreditar?
Que o que vi naquela noite
Era real e não mera fantasia
Porque nos meus sonhos
Está sempre presente
A cara maléfica que revira a minha mente
E me leva ao desespero
Sim!
A noite estava escura
Não podia conter-me
Tinha de ver
Estaria alguém a observar-me?
Na bruma
Figuras negras mexem-se e contorcem-se
Era tudo aquilo real
Ou apenas uma espécie de inferno?
O número da besta
Sacrifício
É o que teremos esta noite
Vou voltar
Vou regressar
E vou possuir o teu corpo
Vou queimar-te
Tenho o fogo
Tenho a força
Tenho o poder
Para fazer o meu mal Seguir o seu curso
O número da besta
Sacrifício
É o que teremos esta noite
Sim!
Fixe?
Dedos?
Dedos...
aproximem-se.
Aproximem-se.
Contemplem, vocês...
são os dedos da minha mão direita.
A vossa irradiação negra
escurece até a luz do Sol.
O orgulho move-se dentro de mim
como vermes no cadáver de Cristo.
Ajoelhem-se.
Tu não, meu filho.
Tens de ficar de pé.
Estamos-te gratos por esta audiência, Pai.
O meu tempo é eterno.
Mas o vosso tempo comigo é curto.
Percebemos, ó Grandioso.
Não nos demoraremos.
Mas antes de partirmos,
tens alguma instrução específica para nós?
Tenho.
Por favor, diz.
Ordeno-vos que continuem
a vossa missão infernal.
Que continuemos a nossa missão infernal.
Continuar a esfolar e a esventrar
as almas choramingas do teu reino.
A profanar os seus corpos,
a fazer da sua agonia um sacramento,
a fazer os seus gritos ecoar pelos céus.
É a tua ordem, Pai?
É.
E que outras ordens tens?
Que os dedos te obedeçam sempre, meu filho.
Que me obedeçam. Ao teu filho.
Sem perguntas nem dúvidas.
Que se submetam sempre
e imediatamente à minha vontade,
sem vestígios de hesitação ou insolência.
Sem resmunguices de merda.
E qual é a tua ordem final, meu rei?
Pai, qual é a tua ordem final?
Tens de aumentar o teu número de dedos.
Aumentar os dedos de um punho
para dois punhos.
E depois cinco! E depois cem.
E depois mil!
Para que nenhuma comunidade
no reino do Inferno
esteja a salvo da nossa caridade!
Pai, ouvimos-te e obedeceremos.
Levantem-se, Jimmies.
Retiramo-nos agora.
Espera.
- Espero?
- Espera.
Spike?
Tenho mais uma ordem.
Mais uma ordem? Não, Pai.
Não creio.
Continuar o nosso trabalho,
ganhar força, obedecerem-me.
Acho que era só isso.
Não. Há mais uma coisa.
A sério?
Que ordem nova seria essa, ao certo?
Preciso...
de um sacrifício.
Um sacrifício?
De quem?
Lembras-te da igreja, meu único filho.
Sim.
Então, lembras-te de Cristo.
O único filho de Deus.
E sabes que,
para o único filho de Deus
ascender
e tomar o seu lugar ao lado do pai...
Cristo,
primeiro, teve de ser crucificado.
Tu és o meu único filho, Jimmy.
Jimmy, Jimmy,
eu sou o teu deus.
Exijo o mesmo.
Exiges que eu seja crucificado?
Sim.
E quem vai pregar-me a essa cruz?
Eles.
Não...
Seu patife.
Viraste o jogo contra mim.
Calma lá, Jimmy Ink!
Sei que estás ansiosa por avançar.
Mas, antes disso, uma pergunta.
Achas mesmo
que este velho desengonçado é Satanás?
E se fosse...
Eu podia fazer isto?
Kelson.
Não percebo. Que raio se passa?
Quem é o diabo?
Sou eu, Jimmy.
Eu.
Dominem esta cabra traidora.
- Mas...
- Não há "mas" nenhum!
Vá, agora!
Ou parto-te a porra do pescoço!
- Não!
- Jimmy, não faças isso.
Não!
Fixe?
Kelson...
- Desculpa.
- Tudo bem, Spike.
Tudo bem.
Vocês conhecem-se?
Sim.
Não és Belzebu.
Não.
Nada é...
Ninguém é.
Só existimos nós.
Montaste um bom espetáculo.
Obrigado.
Não quero piorar a tua noite,
mas acho que não vais sobreviver a isso.
Eu sei.
Porque não nos deixaste ir embora?
Nós íamos.
Terias ficado bem.
De repente, vi que eras tu
atrás da máscara, Spike.
E eu...
acho que já sofreste o suficiente.
Belzebu ou não, há uma última coisa
que posso fazer por ti.
Obedecer àquela última ordem.
Spike, certo?
Kellie.
Anda. Vamos pirar-nos daqui.
Já não ouço a voz dele.
Ian.
Porque é que já não ouço a voz dele?
Quero a minha mãe.
Meu Deus.
Aqui.
Kelson.
Samson.
Obrigado.
Memento mori.
Pai!
Pai.
Pai?
Pai...
porque me abandonaste?
Porque me abandonaste?
Pai.
Na II Guerra Mundial, em vez de levar
a Alemanha à bancarrota,
o mundo ajudou à sua reconstrução.
Tal como à do Japão.
No espaço de uma geração,
as suas economias já tinham recuperado
e superado as da maioria
dos vencedores da guerra.
E isso foi justo?
Sam, pensa.
É melhor do que justo. É desejável.
Porquê ajudar o inimigo derrotado?
Porque a bancarrota forçada
do inimigo após a I Guerra Mundial
foi a causa
da II Guerra Mundial.
1948, Churchill.
"Aqueles que esquecem a história
estão condenados a repeti-la."
Repete lá.
"Aqueles que esquecem a história
estão condenados a repeti-la."
Sim. Muito bem.
Então...
isso torna-se uma espécie de pedra angular
da filosofia política europeia
do pós-guerra.
Nunca esquecer.
Levar, sim, as ideias à bancarrota.
O fascismo, o nacionalismo,
o populismo, totalmente desmantelados.
Para nunca mais voltarem.
Como é que isso se aplica
ao panorama económico
da Rússia pós-soviética?
Sam, estou só a dizer
que, se isso aparecer no exame de amanhã,
podes ter melhor nota se usares
a República de Weimar como referência.
Se aparecer no exame?
Pai, tu é que fazes o exame.
Não digo mais nada.
O que foi aquilo?
O quê?
Ouve.
- Lembras-te do que temos de fazer?
- Sim.
Ali.
- Merda.
- O que é?
Estão a perseguir alguém.
Duas pessoas.
Toma.
Ajudamo-los?
Pai, ajudamo-los?
Claro que sim.
Pronto, vamos.
Tradução das legendas: Gonçalo Sousa